
也许有一天，你刚走进一家百货公司，有人递给你一张有数字的纸条。碰巧就是一张中奖的彩票，这是可能的。 

像这样不经努力的赢得，是多么容易。你无知无邪。你走进一家商店，有机会赢得一些东西，当你真的赢了的时候，那简直太棒了。你感到幸运是一种祝福。就是那种感觉，幸运！你的脸上挂着一个大大的微笑。宇宙刚刚给了你祝福。这祝福不期而至。你很惊喜。 

这就是我所希望的你在世界的每一个转变中的感受，被宇宙所青睐。宇宙期待着给与你祝福。宇宙一切都为你。 

没有必要，也没有办法提前验证中奖彩票。你做不到。谁说你必须提前知道？也许只有你会这么想。亲爱的一们，你甚至不必有一长串理由，来说明为什么你应该赢，值得赢，或必须赢。当你赢了，你就是赢了。就像你被轻轻拍了拍肩膀。你只需要在那里，让好运触手可及。 

说到生活中的快乐，我很确定的要求你完全走入生命，带着你笃定的心。 

不用讨论，只要打开你的心。我从不建议你让自己生闷气。我也不可能建议你阻止自己走出困境，"出人头地"。我永远不想听到你说或暗示自己： 

"不，我永远不会赢。" 

要成为你自己的推动器。 

可能有一个你想要做的工作。到底为什么你要指出种种可能被拒绝的原因？这是朋友该做的吗？你是不是自己的朋友呢？ 

拜托，是说服自己不去做什么对你有利还是简单的说"是"会更好？这个问题与赢得无关，而是关于"进入"。 

你选择1号门还是2号门？ 

1 我永远不会得到那份工作。我没有希望。 

2 我很喜欢那份工作。我要去争取。 

谁说除非你很确定会得到那份工作，否则你就不能去申请它？ 

可能性是机会。甚至"不可能"也是机会。不要让机会走开。 

宝藏是存在的。你不能完全确定你的宝藏放在哪扇门后面。找到的唯一办法是去敲开门。 

这样的过程称为赢得。它发生了。当你真的赢了，你发现那其实很简单。 

亲爱的，赢是很容易的！你一直都不这样想吗？任何事都可能发生在任何人的生活中，你的生活也是。 

你曾说过这样或那样的事从来没有成功过。所以你的结论是，这一次也不例外。你就是这样被淘汰出局的。你甚至不做一次尝试。一旦你自动排除了一些可能性，你就在你的轨道上停了下来。 

即使几率是1%或10兆分之1，你顾虑的是什么呢？永远不要说："那永远不会发生"，你并不知道会发生什么。你要做的是进入生活。所以走进去！ 

不要去想世人所谓的现实性。现实主义是下面心理描述的另一种说法： 

"我以为自己是谁？好运不属于我。我还是把自己排除在外的好。这将永远不会成功。" 

因此，你退出比赛，你肯定认为你是正确的，你不会赢，好像你的不进入会使你的道德更加高尚。 

嘿，让自己错一次吧！谁知道关在门后的是什么？要敞开。敲开门。或者，如果你需要一把钥匙，这把钥匙就是前行。当我告诉你要放下过去时，你认为那这意味着什么？当然，这是告诉你不要停滞不前。 

除非你是敞开的，否则你就是封闭了自己。

译者:  <a href="http://heavenletters.org/Lucy+Bi">Lucy Bi</a>
