
Ihr liebt ein geheimnisvolles Rätsel. Ihr mögt es, herauszufinden, was es da herauszubekommen gibt. Ihr seid immerzu auf der Suche nach mehr und mehr. Ihr findet die Kirsche auf der Spitze des Kuchens, und danach gibt es einen anderen Kuchen und eine weitere Entdeckung zu erleben - und noch eine.

Es stimmt, ihr seid nie zufriedengestellt. Ihr liebt es, gleichzuziehen, und ihr liebt es, vorwärtszukommen. Es ist du selber, dem du nachstellst. Alles, wonach ihr sucht, ist inwendig. Du bist der Finder, und du bist der Gefundene. Du bist der Schatz, Welcher Dein Selbst Sucht. Du bist der Schatz, dem du hinterher bist. Du bist die Entdeckung, die du machst.

Du bist begierig, deine Seele bloßzulegen. Du möchtest deine Seele für dein eigenes Selbst entdecken. Nebst der Realität deines sehnenden Verlangens, deine Eigene Seele kennen zu lernen, ist Weltruhm schlechthin nichts.

Sofern rundum das Wahre bekundet wäre, würde dir klar sein, dass du jedwedes Wissen inwendig in dir hältst, indessen, wie die Dinge derzeit stehen, versagst du deinem kleinen Selbst dein Erhabenes Selbst. Dies ist die Satire, in der du schauspielerst. Selbstverständlich glaubst du diesem Herzen und dieser Seele, dennoch schlägst du dir selber nichtsdestotrotz ein Schnippchen, ebenso deinem Auditorium. Du führst ausgelassene Späße im Schilde. Du agierst, als spieltest du in einem Stück innerhalb eines Stücks die Hauptrolle, ein Schauspieler in einem Schauspieler.

Auf jeden Fall ist es so, du möchtest Mich kennen lernen. Du bist dir nachgerade gewahr, dass du und Ich Eins sind. Dies sind die Neuigkeiten, denen du aus dem Weg gehst, sie herauszubekommen, selbst während dir dies bereits klar ist und du dies innehast. Zutiefst und anscheinend vor dir versteckt wusstest du bereits, wer du bist. Du kanntest das immerzu. Du möchtest Bestätigung dessen, was du bereits weißt. Du bist ein wenig verschlagen, so du mit Taschenspielertricks am Spielen bist. Du mischst Zeit auf. Du verrührst sie. Du setzt diese heimtückisch grausame Zeit nebeneinander. Ja, in der Tat, du bist ein Zeitreisender. Du erheuchelst Zeit. Du machst ein Chaos aus ihr und bringst sie durcheinander. Du spielst mit ihr Huppekästchen.

Anstatt auf deine Brust zu pochen und Unser Einssein anzuerkennen, machst du eine Spiele-Partie daraus. Du alberst mit dir selber herum. Es ist wie wenn du jemandem einen Streich spielst, und, wie wenn derjenige sich als du herausstellt.

Du schlägst dich wacker, gleichsam als seist du was die Wahrheit von dir und die Wahrheit von Mir angeht ahnungslos und unbedarft. Du nimmst eine Identität als gegeben an, unterdessen deine Wahre Identität nicht von der Art ist, die du vorgibst und spielst.

Die Wahrheit heißt, dass du Endlos bist. Du bist nicht endlich. Das Porträt, was du von dir gezeichnet hast, ist eine Bleistiftskizze, während du - in Wahrheit - als das Werk eines Alten Meisters ausgewiesen bist. Sei du. Du hast nicht mit Bildnissen von dir selber herumzualbern, derweilen du, in deinem Selbst und aus deinem Selbst, die Wirkliche Ware bist.

Geliebte, Geliebter, du bist ein spektakulärer Chef des Lebens. Du bist bereits bei deinem ersten Versuch fantastisch. Du wirst auflockern, und du wirst reifen. Komm, und wisse dich selber und wisse dein Selbst just in dem Maße naturgemäß zu würdigen, wie du eine Melodie vor dich hinsummst und dich währenddessen nicht auf das Summen konzentrierst.

Worüber Wir soeben reden, ist eine Vermählung. Dies ist eine Hochzeit von dir selber mit der Majestät Deines Selbst. Hebe das funkelnde Wasser hervor. Lasst Uns einen Toast ausbringen zu Ehren deiner Anerkennung deines Selbst als die Prächtigkeit von Wahrheit.

Ein Prachtvolles Porträt von dir hängt in der Vorhalle. Du bist vollauf zufrieden. Du siehst jetzt klarerweise. Du hast nicht mehr das eine oder andere ungeheuerliche Bedürfnis, dich selber zu schmälern. Ebensowenig kommt es zu irgendeiner Nachfrage, dich selber zu übertreiben. Es existiert kein irgend gearteter Bedarf mehr, anders zu sein, als du wahrhaft bist. Du bist fürwahr, was Ich sage, du seist es.

Du bist Mein Selbst, ausgefertigt in eine menschliche Form. Du bist Mein Bildnis. Du bist Mein Traum, Wirklichkeit gewordenerweise. Ich spreche durch dich. Du siehst Mich in dir. Du bist ein Porträtist von Mir. Du bist Mein Porträt, hervorgehoben über die eingebildete Zeit hinweg. Wir sind einander bekannt in dem Immerzu und in dem Darüberhinausgehenden von Ewigkeit. Wir sind Endlos, nichts weniger. Jenseits von Zeit. Jenseits von Raum. Jenseits der Welt selber - sind Wir festetabliert in Wahrheit.

übersetzt von:  <a href="http://heavenletters.org/theophil">theophil</a>
