
Murmuras contigo. Estás tan a menudo charlando contigo mismo. Tú, como hablante, hablas lo que dice tu corazón, y tú, como amigo, te escuchas a ti mismo. Naturalmente, Yo también escucho tus murmuraciones. Te escucho hablarme:

"Eres un Dios de Amor Repleto. Dios Infinito. Tú eres un Milagro, y Tú nos dices que también somos milagros, aunque somos como si estuviéramos en dos partes, el Corazón y la Mente.

"El corazón es mi favorito, Dios. Llena mi corazón.

"Créeme, Dios, Yo también estoy asombrado de la Mente Humana. Nosotros los seres humanos somos un gran tour de fuerza. Es increíble, todo.

"Somos tan valientes. No tenemos armadura. Estamos indefensos, sin embargo defendemos. Bloqueamos. Resistimos. Clavamos nuestros pies. Nos atrincheramos por una sensación de seguridad, pero todo se mueve bajo nosotros. No hay terreno sólido. He oído que estamos hechos de átomos. Tomamos aliento. Suspiramos.

"¿Qué tan buenos somos, después de todo, en la gestión de la vida? Es como si fuéramos arrojados a una rueda de ruleta. Giramos, y cómo salimos, nadie lo sabe. Bueno, en última instancia, nosotros sabemos. Tú nos lo has dicho. La ruta, no la conocemos, incluso cuando estamos seguros de que lo sabemos.

"Tal vez algunas personas lo saben, pero Yo no. Nunca lo he sabido. No estoy seguro de quién soy, dónde estoy, dónde he estado, qué está pasando. Tan a menudo siento que estoy en un arroyo, Dios. Todavía no tengo mis rumbos. Yo salgo a camino".

Escúchame es lo que Yo te digo, querido hijo.

La Vida en constante cambio en el mundo significa dar un salto. Das una serie de saltos. A veces de ida y vuelta. A veces cambias de parecer a medio camino. A veces fallas. A veces flexionas tus músculos. Todo es posible.

Recuerda que los resultados no son el propósito principal de tu vida. Los puntajes altos no son tu propósito. Ni siquiera "llegar a algún lugar" es el propósito verdadero de tu vida. Digamos que el viaje, el viaje en sí, es el propósito de tu vida. Dibujas tu vida a medida que avanzas. Miras en todas direcciones.

Entonces mientras estés dentro de un cuerpo en la Tierra, estás tomando un Curso de Vida. Por supuesto, las aves migratorias saben mejor que tú a dónde van. Ellas no intelectualizan. Ellas viven en la confianza, mientras que tú vives en la incertidumbre. En tu mente, tu vida está llena de encrucijadas, unas peligrosas. Qué apegado estás a esta vida tuya que se exhibe a sí misma y por la cual a menudo desesperas.

Cada día sales, a ciegas. Puedes sentirte como un ciego sin un bastón, o tal vez caminas en el aire. Sin embargo, te lanzas hacia adelante. Por supuesto, no conoces todas las ramificaciones de lo que estás haciendo. Incluso cuando puedes pensar que sabes el resultado, ¿quién puede decir? Ves espejismos. Toda tu vida aquí en la Tierra es un espejismo. Te engañas a ti mismo. No importa quién eres, te engañas a ti mismo, y engañas a otros.

Por supuesto, cuídate. Abotónate en invierno. Salpica agua fresca en tu cara en verano. Mantén abiertas las puertas para los demás.

Por supuesto, quieres ser todo lo que puedes ser. Pero he aquí el asunto - sólo sé. Tú eres Vida. Tú eres, por el inexistente momento, Vida Humana en la Tierra.

Nadie dijo que debes ser un adivino. Está bien ser lo que llamas un hacedor de errores. Tienes éxito en que aprendes y sigues aprendiendo independientemente de cualquier cosa. ¿Quién dijo que te equivocas al tropezar? ¿Quién dijo que estás obligado a ser distinto de lo que eres?

Estás Bien Conmigo. Está Bien contigo mismo. Mientras sales a camino, también estás brillando, pues tú siempre moras en Mi Corazón.

----------------------------------------------------------
Ya estamos en las redes sociales! Síguenos en:
Facebook: <a href="http://www.facebook.com/HeavenlettersEspanol" title="www.facebook.com/HeavenlettersEspanol" rel="nofollow">www.facebook.com/HeavenlettersEspanol</a>
Instagram: <a href="https://www.instagram.com/p/_91xd6FPPi/" title="https://www.instagram.com/p/_91xd6FPPi/" rel="nofollow">https://www.instagram.com/p/_91xd6FPPi/</a>
Google+: <a href="https://plus.google.com/u/0/106602579641715962470" title="https://plus.google.com/u/0/106602579641715962470" rel="nofollow">https://plus.google.com/u/0/106602579641715962470</a>
----------------------------------------------------------
Necesitamos tu ayuda!

Un caballero de habla hispana que ha sido subscriptor de Heavenletters durante 10 sólidos años nos escribió:

<em>"Lamentablemente, recibo Heavenletters en Español sólo esporádicamente - nunca regularmente todos los días - al igual que otras lenguas reciben, y yo quiero recibirlas regularmente. Ayúdenme."</em>

Actualmente tenemos 896 suscriptores para Heavenletters en Español. Es un misterio el por qué un idioma tan popular como el Español no cuenta con suficientes traductores de habla hispana para mantener a este dedicado señor - y otros - felices. Estamos muy agradecidos a los queridos Ángeles Traductores Voluntarios de Español actuales, quienes cumplen los compromisos que han hecho, y estamos buscando más traductores también.

¿Eres tú al que estamos buscando?

Requisitos:
1. Amor a Heavenletters
2. Bien versado en Español y en Inglés
3. Anhelo en el corazón de servir a Dios
4. Deseo de formar parte de Heavenletters
5. Automotivación
6. Ten la amabilidad de hacernos preguntas para esclarecer tus dudas
7. Cuéntanos un poco sobre ti

Por favor pregunta hoy aquí en Ingles y Español: <a href="http://heaven.dev.do2.mflw.us/contact" title="http://heaven.dev.do2.mflw.us/contact" rel="nofollow">http://heaven.dev.do2.mflw.us/contact</a>

Si tienes alguna otra manera en la que te gustaría servir a Heavenletters, también nos encantaría escucharte.

En espera de saber de ti,

Gloria, Godwriter

William y Santhan, Angeles Voluntarios Técnicos y Creativos

--------------------------------------------
HELP WANTED!
A Spanish-speaking gentleman who has been subscribing to Heavenletters for a solid 10 years just wrote to us:

<em>"Sadly, I get the Spanish Heavenletters only spasmodically - never regularly every day - like other languages receive and I WANT TO RECEIVE THEM REGULARLY. HELP".</em>

We presently have 896 Spanish subscribers. It is a mystery why such an important popular language as Spanish does not have enough Spanish translators to keep this dedicated senor - and others -- happy. We are grateful to the present dear Spanish Angel Volunteer Translators who fulfill the commitments they have made, and we are looking for more translators as well.

Are you the ones we are looking for?

Requirements:
1. Love of Heavenletters
2. Well-versed in Spanish and English
3. A longing in your heart to serve God
4. A desire to become a part of Heavenletters
5. Self-motivated
6. Kindly ask us your questions
7. Tell us a little about yourself.

Please inquire here today in both English and Spanish:http://heaven.dev.do2.mflw.us/contact

If you have other ways in which you might like to serve Heavenletters, we would also love to hear from you.
Looking forward,

Gloria, Godwriter

William and Santhan, Technical and Creative Volunteer Angels

Traducido por:  <a href="http://heavenletters.org/Wanda">Wanda</a>
