
Vous murmurez à vous-même. Vous êtes si souvent en conversation avec vous-même. Vous parlez à votre cœur en tant que conférencier, et vous, tel un ami, vous écoutez. Naturellement, J'écoute aussi vos murmures. Je vous entends Me parler:

"Vous êtes un Dieu remplie d'Amour. Dieu Infini. Vous êtes un Miracle, et Vous nous dites que nous sommes aussi des miracles, bien que nous soyons comme deux morceaux, le Cœur et l'Esprit.

«Dieu, le cœur est mon préféré, Remplissez mon cœur.

" Dieu, croyez-moi, je suis dans la crainte de l'esprit humain. Nous les êtres humains sommes tel un tour de force. Tout cela est incroyable.

"Nous sommes tellement courageux. Nous n'avons pas d'armure. Nous sommes sans défense, mais nous nous défendons. Nous bloquons. Nous résistons. Nous enfonçons nos pieds. Nous trépignons pour un sentiment de sécurité, mais tout est en mouvement sous nous. Il n'y a pas de sol solide. J'ai entendu dire que nous sommes faits d'atomes. Nous prenons une grande respiration. Nous soupirons.

"Comme nous sommes bons, après tout, dans la gestion de la vie? C'est comme si nous avions été jetés sur une roue qui tourne. Nous tournons, et comment et sur quoi nous tournons, personne ne sait. Eh bien, finalement, nous savons. Vous nous l'avez dit. Nous ne connaissons pas l'itinéraire, même lorsque nous sommes sûrs que nous savons.

"Peut-être que certaines personnes savent, mais je ne sais pas. Je n'ai jamais su. Je ne suis pas du tout sûr de savoir qui je suis, où je suis, où je suis allé, ce qui se passe. Si souvent, Dieu, je sens que je suis comme un ruisseau, Je ne dispose pas encore de mes repères. Je me débrouille. "

Écoutez-Moi, c'est ce que Je vous dis, chers enfants.

La constante évolution de la vie dans le monde signifie faire un saut. Vous prenez une série de sauts. Parfois, en avant et parfois en arrière. Parfois, vous changez d'avis à mi-parcours. Parfois, vous faiblissez. Parfois, vous repliez vos muscles. Tout est possible.

Rappelez-vous que les résultats ne sont pas le but principal de votre vie. Les scores élevés ne sont pas votre but. "Arriver quelque part» n'a pas de valeur sterling pour votre vie. Disons que le voyage, le Voyage lui-même, est le but de votre vie. Vous décrivez votre vie à mesure que vous la parcourez. Vous regardez dans toutes les directions.

Tant que vous êtes dans un corps sur la Terre, vous prenez un Cours de Vie. Bien sûr, les oiseaux migrateurs savent mieux que vous où ils vont. Ils n'intellectualisent pas. Ils vivent dans la confiance, alors que vous vivez dans l'incertitude. Selon votre esprit, votre vie est remplie de carrefours, ceux-ci sont dangereux. Comme vous êtes attachés à cette vie qui est la vôtre, dont vous faites étalage et qui souvent, vous désespère.

Chaque jour, vous partez, à l'aveuglette. Vous pouvez vous sentir comme un aveugle sans canne, ou peut-être vous marcher sur l'air. Néanmoins, vous fermez avant. Bien sûr, vous ne connaissez pas toutes les ramifications de ce que vous faites. Même si vous pouvez penser en connaitre le score, qui peut dire? Vous voyez des mirages. Toute votre vie ici sur Terre est un mirage. Vous vous faites des illusions. Peu importe qui vous êtes, vous vous leurrez, et vous dupez les autres.

Bien sûr, prenez soin de vous. Habillez-vous bien en hiver. Aspergez votre visage d'eau fraîche en été. Ouvrez les portes aux autres.

Bien sûr, vous voulez être tout ce que vous pouvez être. Mais voici le procédé - Soyez. Vous êtes la Vie. Vous êtes, pour le temps inexistant, la Vie Humaine sur Terre.

Personne ne dit que vous devez être un devin. Il est normal d'être ce que vous appelez un faiseur d'erreurs. Vous réussissez à vous enseigner et continuer d'apprendre, peu importe quoi que ce soit. Qui a dit que vous vous trompez à trébucher? Qui a dit que vous êtes obligé d'être autre que ce qui vous Êtes?

Vous êtes OK avec Moi. Soyez OK avec vous-même. Tandis que vous vous démêlez, vous brillez également, car vous demeurez à jamais dans Mon Cœur.

Page originale - : <a href="http://www.heavenletters.org/the-indweller-of-your-heart.html" title="http://www.heavenletters.org/the-indweller-of-your-heart.html" rel="nofollow">http://www.heavenletters.org/the-indweller-of-your-heart.html</a>

Traduit par:  <a href="http://heavenletters.org/Denise+Deschamps">Denise Deschamps</a>
