
Je houdt van een mysterie. Je houdt ervan te weten te komen van wat er is om achter te komen. Je bent voor altijd op zoek naar meer en meer. Je vind de kers op de taart en er is een andere taart en een andere ontdekking te doen - en een andere.

Het is waar, je bent nooit tevreden. Je houdt er van om (weer) bij te raken en je houdt ervan vooruit te komen, succes te boeken. Het is jezelf die je najaagt. Al waar je naar zoekt is binnenin jou. Jij bent de Vinder en je bent de Gevondene. Jij bent de Schat Die Zich Zelf Zoekt. Jij bent de schat waar je naar op zoek bent. Jij bent de ontdekking die je doet.

Je bent gretig om jouw Ziel bloot te leggen. Je wilt jouw Ziel kennen voor jou, jouw Zelf. Wereldfaam is naast de Realiteit van jouw hunkeren jouw Eigen Ziel te kennen. 

Als de Waarheid gekend stond, zou je weten dat je alle kennis binnenin je bevat, toch, zoals het is, je onthoudt jouw Grote Zelf van jouw kleine Zelf. Dit is de sketch die je acteert, waar je in handelt. Natuurlijk, je gelooft dit met hart en ziel, toch is het, niettegenstaande, een kunstje dat je met jezelf speelt net zoals je een kunstje doorspeelt bij jouw publiek. Je bent aan de gang met pretmakerij. Je doet je voor als een ster in een toneelstuk binnenin een toneelstuk, een acteur binnenin een acteur.

Absoluut, wil je Mij kennen. Je bent je er goed van bewust dat jij en Ik Één Zijn. Dit is het nieuws dat je jouw weg verlaat om te vinden, zelfs als je het al kent en het hebt. Diep en schijnbaar verborgen voor jou, wist je altijd wie je was. Je wist het altijd. Je wilt bevestiging van wat je al weet. Je bent een beetje omslachtig wanneer je speelt met kunstgrepen. Je haalt tijd door elkaar. Je gooit het te grabbel. Je plaatst deze misdadige tijd naast elkaar. Inderdaad, je bent een tijd reiziger. Je veinst tijd. Je brengt het in de war. Je speelt er hinkelen mee.

In plaatst van jezelf op de borst te slaan en Onze Éénheid te erkennen, maak je er een spel van. Je dolt in het rond met jezelf. Het is alsof je een grap met iemand uithaalt en die iemand blijkt jij te zijn. 

Je zet een goeie show neer alsof je naïef bent over de Waarheid van jouw en de Waarheid over Mij. Je gaat uit van een identiteit terwijl jouw Ware Identiteit is niets van waar jij op inspeelt.

De Waarheid is dat je Eindeloos bent. Je bent niet eindig. Het beeld wat je van jezelf hebt gemaakt is een potlood schets, terwijl in Waarheid, je het werk bent van een Oude Meester. Wees jezelf. Je hoeft niet te blijven aanrommelen met beelden van jezelf wanneer jij bent, in en van jouw Zelf, de Ware Have.

Geliefde, je bent een spectaculaire Chef van het Leven. Je bent geweldig met jouw eerste poging. Je zal zacht worden en je zal rijpen. Ga jezelf waarderen en jouw Zelf zo heel natuurlijk, op de manier dat je een melodietje neuriet en je niet concentreert op het neuriën.

Waar We over spreken is een huwelijk. Dit is een huwelijk van jouwzelf met de Grootsheid van Jouw Zelf. Breng het glinsterende water naar buiten. Laten we een toast uitbrengen  ter ere van jouw erkenning van jouw Zelf als de Pracht van de Waarheid. 

Een Weids Portret van jou hangt in de voorhal. Je bent zeker tevreden. Je kan nu helder zien. Niet langer heb je een enige opmerkelijke behoefte om jezelf te verminderen. Noch is er enige behoefte om jezelf te overdrijven. Er is niet langer elke gevoelde behoefte om anders te zijn dan je waarlijk bent. Je bent waarlijk wat Ik zeg dat jij bent.

Jij bent Mij Zelf gemaakt in menselijke vorm.  Je bent Mijn Beeld. Jij bent Mijn Droom die bewaarheid wordt. Ik spreek door/doorheen jou. Je ziet Mij in jou. Je bent een portrettist van Mij. Je bent Mijn Portret verhoogd of verheven dwars door bedachte tijd. Wij kennen elkaar in het Voor Eeuwig en Voorbij de Eeuwigheid. Wij zijn Oneindig, niet minder. Buiten de tijd. Buiten de ruimte. Buiten de Wereld zichzelf, Wij zijn goed gevestigd in Waarheid!

vertaald door:  <a href="http://heavenletters.org/Anja">Anja</a>
