
Em todo o mundo, existem diferentes interpretações do amor. Na verdade, só há um amor e ele é indefinível. Como comparar o amor quando o amor é UM? O que você pode comparar? No entanto, no mundo, há um amor que envolve o gosto. Você gosta de chocolate. Você pode gostar de chocolate e de café e outra pessoa não gosta de café. Mas o amor é mais do que preferir ou não preferir uma coisa a outra.

Em todo o mundo, é certo que você prefere uma mulher com quem você quer se casar. A escolha é sua estritamente. Você não pode se casar com todas as mulheres do mundo. Como você chama esta escolha? O desejo do coração? E como forma essa escolha? Assim, no mundo, existem diferentes tipos de amor. O amor a um irmão, a um filho, a uma mãe, a um pai, e a um amigo. O Amor no mundo depende de várias coisas. É uma escolha, embora possa parecer que você não tenha todas as opções. Você não faz a não ser se acomodar. Ou, você pode pensar que a sua vida depende da escolha que você deve fazer.

No mundo, o amor vem e vai quer você queira ou não.

O amor que Eu falo não é tão especial. O amor que eu falo é um estado de consciência. Ele está simplesmente lá. Nem sequer ele é parte de você. Ele é você. O amor não é algo que você usa ou que você tenha ocasionalmente ou que aparece ou desaparece. É um estado de ser de onde você provém. Isso não é algo que você usa ou não. Não é uma questão do que você vai fazer ou nem uma questão do saber o que convém ou não fazer ou uma questão qualquer que seja. O Amor é. Ele simplesmente é.

Eu vou fazer uma comparação. Vamos dizer que você está vestindo um vestido vermelho. Sua cor é o vermelho Você não tem a dizer. "Estou usando um vestido vermelho". O vestido está em você. Ele fala por si só. Você tem olhos azuis, castanhos, verdes ou negros. Os olhos têm a cor que eles têm. A forma de seus olhos é a forma que eles têm. Toda a maquiagem, etc. não muda a forma. A Maquiagem pode mudar a aparência de seus olhos, mas só até certo ponto.

Claro que o amor não é algo que você reveste ou nem algo que você tenha de descrever ou de explicar. Se você se mantém sobre um degrau de escada, é o degrau que lhe mantém. Este é o degrau onde você está.

O amor que eu estou falando é simplesmente onde você está. Isto não é realmente você crescer no amor, embora, sim, é claro, seja o caso. Você teve a experiência disso. Crescer no amor é realmente remover a camuflagem do amor que você perpetuou. O amor que você é não tem circunferência. Ele não tem nada do outro, a não ser ele mesmo. Ele se expressa sem interrupção. Ele não tem ângulos mortos, nem frações, sem facções. Sem pensar, sem ter a ideia, você é um sol que brilha intensamente e você brilha no mundo. Você é amor e você é amor que não é enjoativo, mas o amor que vê o outro como seu irmão, pai ou filho.

Cada criança que você vê é para você. Você não retém o amor. Seus olhos brilham como o sol brilha sobre cada criança e a cada criança você dá um brilho de esperança, uma radiação, um polimento da maravilha que ela é. Este não é um ato deliberado. Ele só é o que é. Você pode ter as crianças que vivem na casa com você e você cuida delas de todas as maneiras e, ainda assim, quando você vê uma criança em qualquer lugar, você espalha sua luz sobre ela, da mesma maneira que você respira ao ar em qualquer lugar. O amor que emana de você não faz segregação. Seu amor é a diferença entre a segregação e a congregação. É impossível reter a luz que brilha no seu interior. De alguma forma, o amor no seu interior é visto e o amor no seu interior é recebido. Você é muito mais do que um seixo na praia. Você é um presente do mar, da terra e do céu. E assim, a sua luz brilha, sem que você tenha de ascender. Ela está lá e sua luz é para todos e ela não pode ser para menos do que isso. Você se tornou Luz Celestial, que você sempre foi, mas que você tem escondido. Não esconda a luz do amor em você, amado. Sua luz brilha agora.

Traduzido por:  <a href="http://heavenletters.org/N%C3%A9lia+Alves+de+Oliveira">Nélia Alves de Oliveira</a>
