
Você vive a vida e você não agarra o que imagina embora, às vezes a vida lhe pareça um sonho. Você está no turbilhão da vida na Terra e você turbilhona, turbilhona e faz uma história. Como isso vai acabar, ninguém sabe. Mas, ainda assim, você o sabe. O resultado incontornável da vida é que você está ancorado em Mim, e na sua imaginação, você vai voltar para Mim que se você nunca deixou ! Esta é a surpresa final, embora não seja realmente uma surpresa. Se você acredita ou não, você nunca esteve em qualquer lugar do mundo exceto em sua imaginação fértil. Você veio inteiro e você retorna inteiro.

Podemos dizer que a vida na Terra é passageira. Não é realmente passageira no sentido de que ela está além do passageiro, porque não há tempo no qual a vida possa ser inserida. A Infinidade é, e você nunca esteve além disso ou em outra forma . Sim, o mundo o rodeia, mas você também rodeia o mundo. O mundo está incorporado em seu interior. O mundo agita você e você agita o mundo, esse grande mundo criado para o prazer de todos.

A diversão é real. O amor é real. Todo o medo e toda a fantasia não são reais, não são reais. Todas essas coisas passam diante de você como se fossem reais, enquanto, isto não é senão uma parada de seus pensamentos que desfilam diante de você. Você se aventurou fora do céu em seus pensamentos enquanto você não esteja em nenhum outro lugar a não ser no Céu. Sua vida é uma história que você escreve. Você a define. Você a modifica.. Você acrescenta e subtrai. Há a vida tal como você a ver e isso é tudo o que é - tal como você a ver.

Os jornais não relatam o real. Você quer saber o que acontece. Nada acontece . Apesar das manchetes, nada acontece. Seu retrato é pintado e tira-se uma foto de vocês . Este é um autorretrato . Você se fotografa.

Como é possível que você esteja numa Terra em rotação, você se pergunta, e que você mantenha o seu equilíbrio ? Oh! sim, você é parte desta obtenção de equilíbrio e, é assim que percebe à esquerda e à direita, o obstáculo e a queda e tudo o mais. Você imagina belas cores e atos de bravura e todos os sentidos. Este é um ato comum no sentido de que todo mundo aceita o conceito e dança conforme a música que ouve . Você se veste elegantemente. Ainda assim, nem o corpo , nem os trajes que você colocou são reais enquanto as indústrias são construídas em torno de trajes, joias corpo e saúde.

Todo mundo olha para o relógio e segue o tempo como um cão fiel segue seu mestre. Todo mundo passa o dia com um sol acima de sua cabeça e um aparente terra sob seus pés. Cultiva-se frutas e legumes no chão e os come-se. Não se sabe o que se faz nem a quem serve.

Ah ! é para o momento, amados. Na Terra, você precisa fazer alguma coisa e ainda assim o que você realmente é o Ser puro. Você é. O estado de ser é a sua Verdade. A imobilidade é a Verdade de vocês. O verdadeiro lhe fala em silêncio na Vastidão que é muito mais do que um círculo que se alarga. A vastidão é o lugar onde você está e onde você se encontra.

A vida não tem nada a ver com a Terra, mesmo que a Terra seja seu pano de fundo. A vida é para você, o que você faz ou não faz . Você é um viajante num país que não existe. O que mais você pode achar a não ser você mesmo ? Seu Eu.

Tradusă de:  <a href="http://heavenletters.org/N%C3%A9lia+Alves+de+Oliveira">Nélia Alves de Oliveira</a>
