
Теперь вы знаете, что внутри вас есть и счастье и несчастье. Вы принимаете или одно или другое в зависимости от момента. Подъемы и спады в жизни - явление временное. Вашему счастью и несчастью приходится иметь дело с вашей верой в то, что время - это реальность.

Осознание того, что вы называете счастьем или несчастьем, трудно обозначить. Температура бывает высокой и низкой, но какими терминами можно определить счастье и несчастье? Настроение - нет, не подходит, потому что настроение очень переменчиво. Состояние Бытия - тоже неверный термин, потому что ваше Состояние Бытия - незыблемо и лежит в основе, независимо от того, воспринимаете вы это или нет. Может у нас получится назвать счастье и несчастье состояниями восприятия.

Разумеется, мир дает вам поводы для вашего восприятия. Конечно же, мир оставляется посылки у вашего порога, и некоторые из них вы называете приносящими счастье, а другие вы называете разрушительными, опустошающими. И тем не менее, ваше состояния восприятия зависит не только от того, что жизнь может вас приподнять или придавить в определенный момент.

Может быть у вас нет причины быть несчастным, и все-таки вы чувствуете себя несчастливым. Вы ощущаете это. Вам хорошо известно, что вокруг вас есть люди, у которых гораздо больше оснований быть несчастными, и несмотря на это они имеют свое счастье, и все же, в этот день или другой вы замечаете, что не чувствуете себя счастливыми.

Вам известно, что иногда у вас есть все основания быть счастливыми, и однако, каким-то образом, счастье теряет свою привлекательность для вас. Вчера вы чувствовали счастье. Сегодня - нет. Вы изменились. Вы можете чувствовать себя несчастными без всякой на то причины.

Не стоит оценивать свою жизнь согласно вашему ощущения счастья. Это краеугольный камень. Ваше восприятие часто неточно. У вас есть основная река, от которой зависит ваша жизнь, основная река, которая есть чистая энергия, чистая любовь, чистая радость. И вы все-таки отворачиваетесь от этой реки и смотрите на мелкие препятствия, которые плывут по ней и видите их как огромные препятствия, отрезающие вас от вашего законного наследства.

Ваше восприятие могущественно. Оно может вызвать опустошение. Оно может ввергнуть вас в депрессию. Все в вашей жизни - это то, как вы видите, как вы к этому относитесь, как вы это истолковываете.

Счастье - это не цель вашей жизни. Счастье имеет свое благородное достоинство, и все же это не цель вашей жизни. Счастье - слишком ограниченная цель. Раздавать счастье - вот это больше похоже. Раздача счастья расширяет ваши границы и не делает вас центром вашей жизни

Вы можете иметь определенные цели в жизни, и эти определенные цели ведут вас к более великому счастью. У вас может быть цель переплыть под парусом моря или ткать красоту на станке, или покорять горные вершины или выращивать цветы, или быть артистом того или другого жанра, или ставить подметки на обувь.

Величайшая цель, которая всех объединяет - это чтобы вы приблизились ко Мне. Я приглашаю вас. Ближе ко Мне - это ближе к себе. Я простираю к вам руку и возношу вас в Небеса на то время, пока вы на Земле. Я приглашаю вас найти Истину и жить её.

Может Мы можем сказать, что теперь вы живете в подвале. Он укрывает вас. У него, конечно, есть положительные стороны. Однако, там есть ступеньки из подвала, которые приведут вас наверх во дворец, где солнце пронизывает все, и где есть комната за комнатой неописуемой красоты, наполненные сокровищами, за пределами вашего воображения.

Хотя Я с вами, где бы вы ни были,но в особенности Я с вами наверху в золотом дворце. Я жду вас, чтобы вы поднялись по ступенькам и сели рядом со Мной.

Моя метафора не очень удачная, потому что Я - ваше основание, так что Я могу сказать «Сойдите ко Мне», но, конечно же Я - не ваше основание. И также Я не ваш чердак.

Кто есть вы и кто есть Я, пока Мы не стали Одним?

Перевод:  <a href="http://heavenletters.org/elizaalex">elizaalex</a>
